Estimado Alex

Me comunico con usted respetuosamente para hacerle saber que a partir del dia de hoy la empresa
ha decidido prescindir de sus servicios, porque consideramos que su rendimiento hasta el dia de 
hoy no ha sido el mejor, por lo tanto solicitamos que entre el dia de hoy o manana haga entrega de 
su puesto de trabajo y las herramientas otorgadas por esta entidad a su jefe lo mas pronto posible.

De igual manera queremos agradecerle por los servicios prestados hasta el dia de hoy en la 
empresa y por hacer parte activa de nuestro equipo de trabajo, manifestamos de igual forma que 
todas sus prestaciones laborales y salariales seran liquidadas en el tiempo establecido para esto.

Atentamente,

Minosaurios Tech, Presidente.

